[سابقًا]
فيم، تشيت لن يكون قادرا
على النجاة من المأزق هذه المرة.
من هنا، فيم؟
هل انت فريق؟
لا تتركني يا ثان.
لقد وجدت ووت.
حسنًا.
إذن يمكننا جعله يشهد ضد تشيت.
هذه المرة،
سوف نتغلب على تشيت بالتأكيد.
ثم أحضره.
[اللعبة الشريرة]
[مستشفى ثانافيج]
الإدارة الموقرة والضيوف الكرام
والأصدقاء من وسائل الإعلام،
مرحباً بكم في حفل توقيع اتفاقية المشروع المشترك
.
الأطراف الموقعة اليوم
هي شركة Thanavej Co., Ltd.
وشركة إل الدولية المحدودة
لعنة عليك.
[اتفاقية مشروع مشترك
لتطوير
مشروع مركز العافية]
الآن بعد أن قام كلا الطرفين
بالتوقيع على العقد،
يرجى التقاط صورة
كرمز للتعاون
بين شركة ثانافيج المحدودة
وشركة إل الدولية المحدودة.
الإدارة، يرجى التجمع لالتقاط صورة.
أب!
أبي، استمع لي!
ماذا يحدث هنا؟
ألم تقل أنك ستنتظر
المستثمر من جانبي؟
لكنك تعاونت مع Phem بدلا من ذلك!
منذ خمس سنوات،
أنا من أخذ الفنتانيل سرًا
من المستشفى
وأعطاها للسيد تشيت
ليبيعها لأصدقائه.
هذا ليس صحيحًا يا أبي. هذا ليس صحيحًا!
يبدو أن فيم أجبر ووت على قول ذلك!
بارك، أحضر فيم إلى هنا! اذهب!
تشيت! توقف عن الكذب.
لقد فعلت كل ذلك.
أبي، انتهى الأمر.
دع وات يتحمل اللوم!
أنت لست الشخص
الذي أعتقد أنه قادر على جعل ثانافيج أفضل.
سيتولى فيم السيطرة الكاملة
على الإشراف على هذا المشروع.
أبي، لا! لا أوافق!
أب!
أنت تعلم تمامًا أن لدى جيسون نوايا سيئة
تجاه شركتنا! وفيم أيضًا!
لقد أرسلت فيم إلى سنغافورة
عندما كان صغيرًا!
لم تربيته.
هل تعتقد أنه سيحبك
ويحب ثانافيج؟
إنه أنا! ينبغي أن أكون أنا!
كل ما فعلته كان من أجلك
ومن أجل ثانافيج!
هل تقترح أنني أب سيء
لا يربي طفله؟
كان علي أن أرسله بعيدًا
على وجه التحديد لأنك وأمك
تسببتما في المتاعب باستمرار!
لو لم تكن والدتك ضيقة الأفق
ولم تقض كل وقتها
في مضايقة فيم ووالدته،
لم يكن علي أن أرسله
إلى سنغافورة!
لو كنت تحبها فقط،
هل كانت ستفعل ذلك؟
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
هاه؟ هاه؟ هاه؟
هل تعتقد أنك شيء ما، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
هاه؟
أنت متهور وسريع الانفعال
مثل والدتك تمامًا!
لكن على الرغم من أنها كانت سريعة الانفعال،
إلا أنها كانت تمتلك بعض العقول على الأقل!
ليس لديك شيئا!
مجنون! أحمق!
هل فكرت يوما
في بيع المخدرات؟
إذا تم الكشف عنها،
ما هو حجم الضرر
الذي قد يسببه لثانافيج؟
هاه؟
ورجل مثلك، ليس لديك سوى
الروابط التي تركتها لك والدتك.
ولكنك لم تكن قادرًا
على إنشاء أي شيء بنفسك أبدًا!
فيم ليس لديه شيء
ومع ذلك فإنه لا يزال قادرا على هزيمتك!
رجل مثلك -
هل تريد أن تأخذ ثانافيج مني؟
هاه؟
-أبي!أبي!
-اتركه!
أبي! أبي!
أعطني فرصة، حسنًا يا أبي؟
أعطني فرصة، حسنًا؟
لن أفعل ذلك مرة أخرى!
أبي لن أفعل ذلك مرة أخرى!
في الماضي، أرسلت فيم إلى سنغافورة
لحمايته.
ولكن اليوم
سأحميك بنفس الطريقة.
اذهب إلى دا نانغ.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
أبي! لا!
أبي! أبي!
-أبي، استمع لي!
-اخرج!
أبي، ما راح أروح هالفرع!
أتوسل لك!
أبي! أبي!
لن أذهب إلى هذا الفرع!
أخرجه!
أبي أتوسل إليك!
أنا أتوسل إليك يا أبي. أنا أتوسل إليك.
-اخرج!
-لن أذهب يا أبي!
-دعنا نذهب، السيد تشيت.
-أبي!
-من فضلك إرحل أولاً.
-اتركني!
أب!
أبي! أبي!
لن أذهب إلى هذا الفرع! أبي!
أعرف أنني لم أتمكن
من إرضائك بعد يا أبي!
أبي لا تفعل بي هذا!
أب!
-أبي!
-كفى يا سيد تشيت.
أب!
أبي! أبي!
-أبي! أبي!
-كفى، سيد تشيت.
-أبي!
-السيد تشيت.
أبي! أبي!
أهدأ أولاً، سيد تشيت.
سوف نكتشف شيئًا ما لاحقًا،
سيد تشيت.
دعونا نتناول مشروبًا للاحتفال، ثان.
لقد تمكنا أخيرا من هزيمة تشيت.
لا أفهم.
ولم نعثر على ووت
ليكون شاهداً لنا حتى الآن.
لماذا كان والدك على استعداد
للتوقيع مع جيسون؟
ألم نتفق على إيجاد ووت
للتعامل مع تشيت أولاً؟
يبدو أن المستثمرين الآخرين
مارسوا ضغوطًا على والدي.
لذلك قام بالتنازل.
لماذا نفكر كثيرا في الأمر؟
على الأقل هزمنا تشيت.
ولكن مهما كان الأمر، يجب علينا أن نجد Wut
وأطلب منه
أن يشهد بشأن بيع تشيت للمخدرات
وحول تشيت الذي يتهمني.
حينها فقط سأتمكن من استعادة وضعي الشرطي.
مم.حسنا.
تفضل، دعني أسكب لك مشروبًا.
لا تقلق، ثان.
سأتعامل مع الأمر.
مم.
انفصلوا واستمروا في البحث.
اذهبوا إلى هذا الاتجاه.
ما بك يا ريسا؟ هل وجدتِ وات؟
اعترف.
سمعت أن لديك زوجة وطفل،
أليس كذلك؟
إذا اعترفت،
يمكنك العودة لرؤيتهم في وقت أقرب.
اعترف.
أنا من أخذ الفنتانيل سرًا
من المستشفى
وأعطاها للسيد تشيت
ليبيعها لأصدقائه.
ماذا تريد؟
أنت تعرف جيدًا أنني أعرف هذا.
لكن الآخرين لا يعرفون، أليس كذلك يا أبي؟
سيتم تسليم هذا الفيديو للشرطة،
وسيعرف الجميع حينها.
بحلول ذلك الوقت، أود أيضًا أن أعرف
إذا كان لا يزال بإمكانك غض الطرف.
هل تهددني يا فيم؟
ألا تريد أن تعرف
إلى أي مدى يمكن لشخص مثلي أن يصل؟
حقا ابني.
إستمر ​​كما هو مخطط له.
الوثائق.
يُطالب جيسون بتغيير المقاول
إلى شعبه.
[مسائل تتعلق بتغيير المقاول
لمشروع مركز العافية]
ربما كان يخطط
لغسل الأموال منذ بداية المشروع.
كما قام بتحويل النقود إلى العملات المشفرة
ونشر الشائعات
لقمع سعر السهم.
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إلى الأمر،
فهو بالتأكيد يخطط لشيء ما.
إذن؟ حبيبك القديم—
وسوف يجد قريبا طريقة
لابتلاع مستشفانا بأكمله.
لدي خطة جاهزة للتعامل معه.
لدي ورقة مساومة
للتفاوض معه.
فيم، أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي.
أتمنى ذلك.
لا تخذلني.
حسنًا يا أبي.
لن أخذلك .
همف.
أبي أريد أن أتحدث معك.
لماذا لا يزال هنا؟
لقد حجزت تذكرة.
لكن ترتيبات الإقامة
للسيد تشيت في دا نانغ
سيتم الانتهاء منه في وقت لاحق.
أبي، استمع لي.
انا مشغول.
أبي، استمع لي أولاً.
انا مشغول!
أبي، اسمع لي أولاً! أبي! أبي!
أب!
على ماذا تضحك؟
أعلم أنك أجبرت ووت على قول هذه الأشياء.
ولكن ما قاله ووت هو الحقيقة.
لقد كنت في الواقع الشخص
الذي باع المخدرات.
تشيت، ليس هناك شيء يمكنك القيام به الآن.
اذهب إلى دا نانغ.
يا أبناء العشيقات
لا تظنوا أن الأمر انتهى هكذا!
ثانافيج لي! إنه لي!
عذراً تشيت، ليس لدي وقت
للاستماع إلى شكواك.
يجب علي أن أسرع إلى اجتماع مجلس الإدارة.
لقد حان الوقت.
يا!
ماذا تفعل؟
آخ!
حاول ألا تتحرك كثيرًا
خلال هذه الفترة، يا سيد تشيت،
لتجنب التأثير على إصاباتك.
دعنا نذهب.
لم نلتقِ منذ زمن. مع السلامة يا أخي.
من الأسفل إلى الأعلى!
من.
ما هو الخطأ؟
لا أستطيع حتى الآن معرفة مكان Wut.
إذا لم أتمكن من العثور على Wut،
ما الدليل الذي يمكنني تقديمه؟
إلى المخرج الجديد لإثبات أنني تعرضت للخداع؟
هل تريد المزيد يا أخي؟
عذرا يا سيدي الرئيس.
رئيس مجلس الإدارة.
لديك مكالمة عاجلة.
هل أنت متأكد؟
شكراً جزيلاً.
[مستشفى ثانافيج]
السيد الرئيس، السيد فيم موجود هنا.
أبي، طلبت رؤيتنا.
ما الأمر؟
يجلس.
سمعت أن جيسون يخطط للتعامل معك
ومن ثم خذ جميع أسهمك.
حقا يا أبي؟
إنه يعرف بالتأكيد ما أنت قادر عليه.
إنه خائف من أنك قد تعضه.
افعل ما يجب عليك فعله.
فقط تأكد من أنه لا يؤثر على Thanavej.
حسنًا يا أبي.
لا تقلق يا أبي.
بهذه الطريقة.
اتبعني.
تمام.
أوه؟ ألم تخرج مع السيد فيم؟
ماذا بك يا بان؟
ذهب السيد فيم وجيسون إلى الرصيف.
اذهب هناك الآن.
لماذا؟
سمعت أن جيسون يخطط لقتل السيد فيم.
سيتم تسليم المعدات الطبية المستوردة هنا.
لقد رتبت كل شيء.
هل استبدلت الجميع
بشعبك؟
أنت تعتني بكل شيء
من البداية إلى النهاية؟
بما أنني المستثمر،
لدي الحق في جني الأرباح.
أنت تعلم أنني أهتم بالربح
أكثر من أي شيء آخر.
لقد احتفظت بجميع بياناتك المالية.
بغض النظر عما تفعله،
أو المكان الذي تغسل فيه الأموال،
أو حيث تتدفق أموالك،
لدي كل شيء بالفعل، هل تعلم؟
كما هو متوقع منك، فيم.
هل تجرؤ على تهديدي بهذه الطريقة؟
في الواقع، أريد أن أبقيك على قيد الحياة من أجل المتعة
لفترة أطول قليلاً.
لكن... علينا أن نقول وداعا.
انا احبك،فيم.
ولكن ليس إلى هذا الحد.
لقد فاجأتني مرة أخرى، جيسون.
ولكنني سعيد لأنك تفعل هذا بنفسك.
أفضل من توظيف هؤلاء
القتلة غير الأكفاء للتعامل معي.
إن قسم الإستخبارات الخاص بك
يعمل بكفاءة عالية.
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل، ولكنك كنت
لا تزال على استعداد للمجيء معي.
هل لديك أي خطط أخرى؟
ما هي الخطط التي يمكن أن أضعها؟
إن معرفة تاريخ وفاتي
أمر مثير للاهتمام للغاية.
ولكن مع العلم أن تاريخ الوفاة،
لا أزال قادراً على السيطرة عليه...
هو أكثر إثارة للاهتمام.
أوه!
من!
لماذا انت هنا؟
قال لي بان.
فيم، هل أنت بخير؟
إختبئ أولاً
إذن كن حذرا!
أوه!
فو! فو! فو!
فيم، استلقي أولاً!
استمر في الصمود، فيم!
تنفس ببطء، فيم!
أوه، انظر إلي.
تنفس ببطء.
ببطء.
لا بأس.
سأتصل بالإسعاف على الفور.
أوه.
أوه، لا تنام. أوه.
أوه!
[غرفة العمليات]
من فضلك انتظر بالخارج.
من.
كيف حال فيم؟
لم يخرج الطبيب
من غرفة العمليات بعد.
كيف حاله؟
المريض خارج الخطر.
شكرًا لك.
بان، اذهب واحضر طبيبًا.
تمام.
من.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
الراحة أولاً، فيم.
هل تريد بعض الماء؟
[كارما تضرب: رجل أعمال يُقتل
على يد مريض نفسي]
[القاتل
في الواقع هو المدعي القديم]
لهذا السبب طلب فيم
عنوان فيرين.
لقد استخدم مجنونًا للتعامل مع جيسون،
لذلك لن يؤثر ذلك على ثانافيج.
فيم مثير للإعجاب حقًا.
[المؤسسة الطبية: عيادة نيتايا]
[كارما تضرب: رجل أعمال يُقتل
على يد مريض نفسي]
[القاتل
في الواقع هو المدعي القديم]
لماذا ظهر المدعي القديم لجيسون،
ذلك المجنون، فجأة في قفص الاتهام؟
هل فعلتها؟
أين أموالي؟
مال!
مالي! مالي!
لا تقترب أكثر!
اهدأ!
أعطني أموالي أولاً!
- يا صبور، اهدأ أولًا!
- ردّ لي مالي أولًا! ردّه لي!
سوف أصبح غنيا!
مهلا، دعني أذهب، حسنًا؟
لماذا يجب علي أن أهدأ؟
أموالي!
لقد حاول قتلي أولاً.
لو لم أفعل ذلك
لكنت ميتًا بالفعل.
وماذا قلت عن السيناتور سوراساك -
كان الأمر كله يتعلق بأريسا وحدها؟
ماذا تريد
أن تسألني عنه أيضًا؟
لقد طردت تشيت من اللعبة الآن.
لقد أصبحت خليفة والدي!
لقد انتقمت لأمي.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
ماذا لو رفض تشيت الاعتراف بالهزيمة
وعاد للانتقام؟
لن أسمح بحدوث ذلك، سيدتي نيت.
كما تعلم، كل ما فعلته،
كل التخطيط الصعب حتى اليوم—
كان كل هذا للانتقام لأمي!
لماذا؟ لأنها لن تحصل على العدالة أبدًا.
لذلك كان علي أن أبحث عن العدالة لها بنفسي.
هل أنت متأكد... أن والدتك
تريدك أن تصبح مثل هذا؟
أنا متأكد.
ستكون سعيدة لأنني حصلت على ثانافيج.
وحصلت على كل شيء من الشخص
الذي تسبب في وفاتها.
لقد اعتقدت ذات مرة أنك مثل كانيا.
ولكن ليس على الإطلاق!
أنت مثل ثانيت!
قلت أنك تكرهه!
وكرهت ما فعله!
ولكنك أصبحت والدك!
أوه، السيدة نيت، لقد عدت.
على ماذا كنتم تتجادلون؟
هل يمكنك البقاء معي الليلة؟
تناول مشروبًا معي.
سأحضر الزجاج.
جرحك لم يلتئم بعد
ما هو الخطأ؟
ما هو نوع الشخص
الذي تعتقد أن والدي هو؟
هل يمكنني أن أقول ذلك؟
ثم هل تعتقد أنني مثله؟
لماذا تسأل؟
أنا ابنه.
والآن توليت ثانافيج منه.
هناك 3 أشقاء في عائلتي.
الجميع يبدو وكأنه غرباء بالنسبة لبعضهم البعض.
نحن نهتم فقط بمصالحنا الخاصة.
نحن لم نحب بعضنا البعض أبدًا.
لم نهتم
أو نلقي التحية على بعضنا البعض أبدًا.
لم نسأل بعضنا البعض أبدًا عن حال بعضنا البعض.
أنت لست مثل والدك.
حسنًا، هل تتذكر؟
تلك المرة التي التقينا فيها عندما كنا أطفالا؟
لقد كنت صغيراً جداً حينها.
وكنت طفلاً يبكي مثلك تمامًا.
ولكن يمكنني أن أقول نوعا ما
أنت شخص طيب القلب ولطيف.
لا يمكن للسيد ثانيت أن يكون مثل هذا الشخص أبدًا.
هل تصدق هذا؟
ذلك الشرطي الرعد
كان صديقي الأول.
لقد كان بطلي.
في ذلك الوقت، أنقذني
من هؤلاء الأطفال المشاغبين.
لقد كان يعني الكثير بالنسبة لي، ثان.
في حياتي كلها، لم
يهتم بي أحد أو يحميني.
أوه.
أنا خائفة، ثان.
أنا خائفة من أن أكون بمفردي يومًا ما.
لن يبقى عندي أحد.
أوه.
لقد وعدتك
سوف أكون معك دائما
اعتني بنفسك
ويحميك.
لا أزال أتذكر هذا الوعد.
التطلع على شخص نائم؟
لأنه عندما تكون نائماً،
فأنت لطيف جداً.
ما هو الخطأ؟
لن تتركني، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك جرو؟
أنا لست جروًا، لكنني سأكون شبحًا.
سأتبعك في كل مكان، لا ينفصلان.
ولكن إذا تركتني،
سأقتلك.
إذا قتلتني
سأطاردك كل ليلة.
تعال الى هنا.
رائحته طيبة؟
مممم. رائحته طيبة.
هذا يكفي يا ثان.
إلى متى ستستمر في تقبيلي؟
لذا ستعرف أن رائحته طيبة حقًا -
عطر يدوم طويلًا.
كفى يا ثان. اذهب وغيّر ملابسك.
تمام.
من فضلك يا سيدي الشاب.
♪ كنتُ ذات يومٍ وحيدًا، ضائعًا في العزلة ♪
♪ واصلت البحث،
متسائلاً أين يمكن أن يكون حبنا ♪
أنت مثير للإعجاب للغاية.
لقد تعلمته.
أوبس.
♪ العالم واسع ومزدحم للغاية ♪
حسنًا.
يا!
♪ ومع ذلك فإن قلبي أصبح أكثر وحدة ♪
♪ولكن عندما التقيت بك ♪
♪ لم أستطع أن أشرح
ما الذي أعطيته لي ♪
♪ لم أعد أشعر بالوحدة
في هذا العالم الواسع ♪
إنه جيد حقا.
100% حلو، 100% عصير برتقال.
حقًا؟
حقًا.
♪ لأنك بجانبي ♪
♪ أنت لست مجرد حبي،
أنت نصفي الآخر ♪
هل هو لطيف؟
♪ لقد قضيت حياتي كلها
أبحث عنك وأنتظرك ♪
♪ في النهاية،
أدركت أنك كل شيء بالنسبة لي ♪
♪أنت من ملأ قلبي ♪
♪ من هذه اللحظة فصاعدا،
كل نفس أتنفسه هو أنت ♪
ماذا تفعل؟
هل يبدو لذيذا؟
يبدو لذيذاً جداً.
[عيادة نيتايا]
هذا كل شيء. لا التهاب ولا عدوى.
هل مازلت غاضبا مني؟
لا.
لا؟ تجعيدات الماسكارا
لا تدوم حتى بضع ساعات.
ما هذه العلامة التجارية؟
يمكن أن يبقى مُجعّدًا لمدة ٣٦٥ يومًا.
أوه.
أنا فقط أمزح، سيدتي نيت.
ماذا الآن؟
شكرا جزيلا لك
على تذكيري دائما.
هل فهمت ذلك حقا؟
نعم.
لا أريد أن أصبح مثل والدي.
لا أريد أن أكون وحدي.
أنا حقا لا أستطيع العيش بدون...
هل انتم معا؟
هل هو خطير؟
لا أعلم إذا كان الأمر خطيرًا أم لا.
لكن في الأسبوع المقبل،
سيأخذني للقاء والديه.
هل تقول ذلك بشكل عرضي
أم أنك تتظاهر؟
بالطبع أنا أتفاخر.
لقد أتيت إليك بمجرد أن علمت.
فقط في حالة احتياجنا
إلى الاتصال بالشيوخ.
هذا هو الأفضل .
أنا قلق من أنه قد يتقدم لي فجأة بطلب الزواج.
رؤيتك سعيدة جدًا،
أنا سعيدة جدًا من أجلك.
لقد وجدت أخيرا السعادة الحقيقية.
شكرا لك، السيدة نيت.
مم.
[مستشفى ثانافيج]
هل تريد مفاجأة فيم؟
السيدة ريسا.
هل أنت هنا من أجل فيم؟
لقد حدث أن يكون في اجتماع.
لا بأس، سأنتظره هنا.
أنت تواعد فيم.
هل يعني هذا أنك تخليت عن فكرة
العودة إلى العمل كشرطي؟
لا.
لا أزال أبحث عن أدلة تثبت
أن تشيت هو من نصب لي التهمة.
مسألة قبولي للرشوة.
إذا اكتشفت الحقيقة،
ربما أتمكن من العودة إلى كوني شرطيًا.
هل لازلت تبحث عن أدلة؟
اعتقدت أن فيم أخبرك بالفعل.
قال لي ماذا؟
هل تعتقد
سيسمح لك Phem
بكشف تشيت لبيع المخدرات
ومن ثم تأطيرك؟
إن القيام بذلك من شأنه أن
يدمر سمعة مستشفى ثانافيج.
لكن فيم أخبرني
لقد كانت لديه طريقة لكشف الحقيقة
دون الإضرار بسمعة المستشفى.
وبعد ذلك صدقته؟
لا أعتقد أنك أحمق.
إن
الحب فقط يمكن أن يعمي بصرنا في بعض الأحيان.
السيدة ريسا.
هل تحاول إثارة الخلاف
بيني وبين فيم؟
صدق أو لا تصدق.
لكن فيم قال ذلك بنفسه.
بالنسبة لفيم، فهو سيقول أي شيء
عندما يريد شيئًا.
ولكن ما إذا كان سيفعل ذلك فعليا
فهذه مسألة أخرى.
لكن الفييم الذي أعرفه هو رجل يلتزم بكلمته.
هل تحاول أن تقول
أنك تعرفه جيدًا؟
أنه في الواقع
شخص مثير للشفقة ومحبوب؟
إنه يخدعك فقط.
أعتقد أنك شخص جيد.
لهذا السبب لا أريدك
أن تنخدع بأخي.
قد يجعلك تعتقد
أنك كل العالم بالنسبة له.
ولكن في الواقع، أنت مجرد بيدق.
السيدة ريسا،
إذا كنت تريد فقط التحدث بسوء عن فيم هنا،
من فضلك يجب عليك المغادرة.
وإلا فلا تلومني
على عدم تذكيرك.
ثم سأنتظر حتى أرى اليوم
الذي لن تكون فيه مفيدًا بعد الآن
وأتعرض للركل بعيدًا عنه.
حظ سعيد.
هتافات!
مبروك، فيم. وثان.
مبروك، ثان، فيم.
فيم، شكرا جزيلا لك
لاستقباله ودعمه.
مهلا، أنا لست كلبًا، يا رئيس.
هل أنت تهينني بطريقة غير مباشرة؟
هل يبدو مثل واحد منهم، فيم؟
إنه يشبه واحداً إلى حد ما.
رأيته يئن عند الباب.
مهلا، من الذي كان يتذمر بالضبط؟
هل أنت حقا تتذمر؟
أو... مثل هذا؟
يا هذا...
لحسن الحظ، تمكنت من التهرب بسرعة.
إذا ذهبنا مرة أخرى،
فلن تتمكن بالتأكيد من تفادي ذلك.
إذن، نحن جميعا أصدقاء هنا.
ما الذي يجعلك خجولا؟
أنا لست خجولًا. أنا أقدره.
ثم خذني للتبول. أنا انفجر.
خذ الكلب للتبول أولاً.
سوف نعود قريبا.
دعنا نذهب.
يا فين، الحمام مش هنا.
ما هو الخطأ؟
لقد قلت لي المرة الماضية
لقد دمر شخص ما متجرك.
هل تذكر؟
نعم.
لقد أرسلت شخصًا لإحضار هذا الرجل إلى هنا.
فمن كان؟ جين أم باركفوم؟
انظر بنفسك.
هل أنت بخير؟
مم؟
هل انت سكران؟
لا.
لدي شيء في ذهني.
إذا كان هناك شيء يزعجك، أخبرني.
لقد تحدثت مع فين للتو.
سألني عن المحل.
ولكنني لا أعلم
إذا كنت لا أزال أرغب في العودة إلى تشغيله.
ما هو الخطأ؟
ومن ناحية أخرى، لا أزال أرغب في العودة
إلى كوني ضابط شرطة.
كما أن رئيسي يساعدني في التحقيق في Wut.
لكن... لا زال لدى الجميع توقعات.
ولكن الشخص الذي حطم متجري
لم يتم القبض عليه بعد.
لا أعلم من فعل ذلك.
الشخص
من دمر متجرك لابد أن يكون تشيت.
لا يمكن أن يكون شخص آخر.
أعتقد أن إدارة متجر أمر جيد جدًا أيضًا.
لا تحتاج إلى العودة
إلى كونك ضابط شرطة.
ماذا عن هذا؟
دعونا نجريها معًا.
سأحصل على المقاول
لمشروع مركز العافية
ساعدنا في إدارة المتجر.
ماذا تعتقد؟ اجعله أكبر.
لننتظر ذلك.
سنتحدث عنه لاحقًا.
إذا كان هناك خطأ ما،
يجب عليك أن تخبرني، هل فهمت؟
لا تفكر في الأمر كثيرًا، ثان.
سوف أكون دائما بجانبك.
من.
لم تتحدث معه بعد، أليس كذلك؟
مم.
لقد أعطيته فرصة.
ولكنه رفض أن يخبرني.
إذن أنت فقط تترك الأمر كما هو؟
حاليا،
الأمور بيني وبين فيم جيدة.
إنه لا يريد أن يفقدني،
تمامًا كما لا أريد أن أفقده.
ربما يجب علي أن أغض الطرف
وأتظاهر بأنني لم أر ذلك.
دع حادثة تدمير المتجر تمر.
من،
إلى متى يستطيع الإنسان أن يغض الطرف؟
من! من!
تعالوا وانظروا إلى هذا!
ما هذا؟
[العثور على جثة غامضة
في قناة خلف القرية]
أبلغ أحد سكان القرية الشرطة صباح اليوم
أنه رأى شيئًا يطفو
في القناة خلف القرية.
لذلك اتصل بالشرطة.
وعندما وصلت الشرطة إلى مكان الحادث،
عثروا على جثة رجل.
وتم التعرف لاحقًا على هوية المتوفى
على أنه ناتثاوت ساكونيوت.
الشرطة تشتبه مبدئيا
قد يكون سبب الوفاة
حادثًا بسبب القيادة تحت تأثير الكحول.
من.
لقد رأيت الأخبار، أليس كذلك؟
لقد رأيته، ثان.
لم تكن تعلم بهذا، أليس كذلك؟
لا، ثان.
من اليوم الذي اختفى فيه ووت،
لقد أرسلت أشخاصًا للبحث عنه،
لكننا لم نعثر عليه أبدًا.
لكن أعتقد أنه يجب أن يكون تشيت هو الذي فعل ذلك.
لأنه استفاد من هذا.
بإمكانه إخفاء الحقيقة
حول قضية الفنتانيل.
ويمكن أن يمنعك
من العودة إلى كونك شرطيًا.
مم.
أعتقد ذلك أيضًا.
هيا بنا يا ثان.
لنستعد وإلا سنتأخر.
إلى أين نحن ذاهبون؟
حفل عشاء المساهمين.
الذي تحدثنا عنه قبل أيام.
هل نسيته؟
لا، أنا لا أشعر بأنني على ما يرام، فيم.
هل يمكنك الذهاب بمفردك؟
هل انت مريض؟
هل تريدني أن أبقى معك؟
لا بأس، فيم.
سأكون بخير بعد الحصول على بعض الراحة.
هل أنت متأكد؟
مم.
تفضل، سأكون بخير.
سأعود قريبا.
مم.
هنا.
ما الذي تفعله هنا؟
اخرج.
لقد قلت لك أن تخرج!
حديقة!
دعوه يذهب.
لقد عرفت أنك ستأتي.
هل قتلت ووت؟
هل انت اعمى؟
ألا تستطيع أن ترى كيف أنا الآن؟
من يمكنني أن أقتله بهذه الطريقة؟
ربما يكون هؤلاء مرؤوسيك.
على ماذا تضحك؟
انا اضحك عليك.
ألم تدرك ذلك بعد؟
من هو الذي يقف وراء هذا الأمر كله؟
إنه الشخص
الذي ينام بجانبك كل يوم.
لا يمكنك أن تؤطر شخصًا بشكل عشوائي،
تشيت.
اسأل نفسك، هل تؤمن بذلك حقًا؟
امرأة مجنونة مثل فيرين
هل سيظهر بشكل غير مفهوم في الرصيف
حيث كان جيسون؟
هل تقصد أن
كل هذا تم تصميمه بواسطة Phem؟
هل أكلت السمك مؤخرا؟
عقلك يعمل أخيرا قليلا.
سواء كان سوراساك أو ووت،
كان كل هذا من فعل فيم.
هل تعلم
لماذا تم إرسالي إلى دا نانغ؟
بسبب فيم.
لقد أظهر لوالدي فيديو ووت
الذي يقول أنني متورط في قضية الفنتانيل.
هل اصطدت وات؟
بالطبع.
لولا ذلك
لما انتهيت إلى هذا الحال.
هل مازلت تعتقد أن فيم شخص جيد؟
فيم أسوأ مني.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب وابحث عنه بنفسك.
من المؤكد أن شخصًا مثل Phem
يحتفظ بالأدلة.
سمعت أن لديك زوجة وطفل،
أليس كذلك؟
إذا اعترفت،
يمكنك العودة لرؤيتهم في وقت أقرب.
عجلوا!
منذ خمس سنوات،
أنا من أخذ الفنتانيل سرًا
من المستشفى
وأعطاها للسيد تشيت
ليبيعها لأصدقائه.
ومنذ عامين،
تم القبض على صديق السيد تشيت.
وكان الأمر على وشك أن ينكشف.
لذلك توقف السيد تشيت.
وبعد ذلك...
تعقبت الشرطة الأمر إلى السيد تشيت.
لذلك قام السيد تشيت بتعيين شخص
ما لتوريط الشرطي المسؤول عن القضية،
قائلا أنه قبل الرشوة!
والدليل قاطع.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
المال ليس لي. أنا لم أفعل ذلك.
النجدة! لا أريد أن أموت بعد!
ماذا تفعل؟
[في الحلقة القادمة]
فيم يحتفظ بـثان إلى جانبه.
هذا يكفي لإثبات ذلك يا أبي.
لم يكن فيم حاسماً بما يكفي
لتولي مسؤولية ثانافيج أو إدارته.
أوه!
لم يتبقى لي شيء.
ولكن... لا يزال لديك أصدقاء وعائلة.
عُد.
حتى لو كان لدي، سأبقى معك.
أنا أعلم كم كنت تكافح
من أجل الوصول إلى هذه النقطة.
سيكون هذا هو الاختبار النهائي لمعرفة ما إذا كنت
يستحق حقًا أن يكون خليفة.
يجب معاقبة الأشرار.
هل انت مجنون؟
إذا فعلت هذا، سيتم الانتهاء من ثانافيج!
لقد ناضلت بشدة
للوصول إلى هذه النقطة.
إذن لم يعد هناك ما يمكن قوله، فيم.
إذا غادرت، سأطلق النار.
♪ قلبي يؤلمني
لكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
[شاهد النسخة الكاملة
من "اللعبة الشريرة"
على تطبيق iQIYI و iQ.com]
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
[اللعبة الشريرة]